Escreva um algoritmo que encontre o maior e o menor número de uma lista de inteiros.

Explicação: Dado uma lista de inteiros como entrada, 
o algoritmo precisará retornar o maior e o menor número dentro da lista de inteiros.

Enivar o exercicio:
otavio.salomao@neon.com.br




Premissa:

Em uma pasta, são criados arquivos que indicam depósitos de dinheiro em contas de diferentes clientes da Neon. 
Nestes arquivos, cada linha é uma transação recebida. Em cada linha existem as seguintes informações:

banco origem 
agência origem 

conta origem 
conta destino 
valor 
tipo de transação



1. Criar a aplicação que fará a leitura e interpretação destes arquivos. Esse worker vai buscar estes arquivos sempre na mesma pasta. 
Não há necessidade de planejar gravação em BD, apenas as regras negócio. 
Os arquivos a serem recebidos serão TED’s que chegaram aos clientes, portanto o campo "tipo de transação" virá preenchido com o valor "TED".


Realizar a validação destes registros. Pode-se presumir que o arquivo sempre virá no formato correto, mas validar se as informações dessa linha batem com o que existe na Neon.
Depois disso, para os registros inválidos, uma mensagem de log deve ser exibida na tela, e caso seja válido, um e-mail com os dados da transação deve ser enviado ao cliente.


Com isso construído, a aplicação deve realizar uma chamada a uma API interna da Neon e uma chamada a uma API de um parceiro externo. 
Historicamente estas APIs apresentam uma certa instabilidade, portanto deve-se levar em consideração que elas podem estar offline a qualquer momento. 
O e-mail do passo anterior deve continuar a ser enviado.


Agora, um novo arquivo será disponibilizado na pasta, e nele vamos receber os DOCs de vários clientes, devidamente identificado no campo "tipo de transação". 
Depois que a validação do arquivo for realizada, apenas uma API interna deve ser chamada, que deve ter a mesma preocupação com resiliência que no passo anterior.